Bana bir krala yakışan büyü gücünü aramamı söylese bile...
Hissettiğim tek şey...
Şeytanların büyü gücü ve beyinleri yıkanmış insanların varlığı.
Orlondi!
Şikayet etmeyi bırak ve aramaya devam et!
Affet beni, Leydi Merlin!
Nerede?
Neredesin sen?
Vücudun iyi durumda mı?
Evet. Ruhum yasak bir teknikle bedenime bağlı olduğu için,
eskisi gibi olmasa da...
Bu arada, Diane, Peri Kralı Ormanı'ndaki durum nasıl?
Çok şey oldu, ama herkes iyi!
Doğru, King ve ben 3.000 yıl öncesine, Britannia'ya gittik,
ve o zamanların kaptanıyla karşılaştık,
ayrıca sana tıpatıp benzeyen bir Elizabeth'le!
Bu, insan ve insan olmayan dünyaların
henüz ayrılmadığı eski zamanların hikayesidir.
On Emir, Şeytan ırkının seçkin birlikleri,
3.000 yıllık bir mühürden kurtuldu.
Hükümleri tüm Britannia'ya yayılıyor,
ve karanlık bir çağ yaklaşıyor.
Ölümcül bir mücadelenin ardından, Liones Krallığı
On Emir'i geri püskürttü.
Britannia'yı kurtarmak için karşı saldırı başlamak üzereydi.
Bu öncü kuvvetin başında, krallığın gururu
efsanevi bir şövalye birliği duruyor.
Onlara Yedi Ölümcül Günah deniyor.
DOKUZUNCU BÖLÜM: LANETLİ AŞIKLAR
Bir kadeh daha!
Gowther, sen hiç içmedin ki!
Yoksa benim içkimi içemeyeceğini mi söylüyorsun?
On ikinci kez söylüyorum,
bir bebek olduğum için alkol içmiyorum.
Gowther, sus!
Üstelik, şimdi sarhoş olursan,
bu geceki partiye yetişebileceğini sanmıyorum.
Sadece,
Aramızdaki bu anlaşmazlığı biraz olsun düzeltmek istiyorum, anlıyor musun?
Ama ne söyleyeceğimi bilemiyorum.
Yani alkolden yardım alıyorsun?
Gowther, dilin eskisinden daha keskinleşti mi?
Tek istediğim, bir kez olsun seninle
samimi bir sohbet etmekti!
Bu arada, bir saat sonra bu konuşmayı hatırlama ihtimalin
yüzde beşin altında.
Şunu söylememe izin ver.
Sadece şunu söyleyeceğim.
Seni her şey için affettiğim falan yok!
Sonuçta sen...
Biliyorum.
Hadi ama, King.
Senden hoşlanmıyorum.
Ama ben de senin yaptığını yaptım ve...
Sürekli yanlış anlıyorum.
Üzgünüm.
King benden hoşlanmıyor.
Normal tabii. Onun sevdiği birine korkunç bir şey yaptım.
Sorun değil.
King sonuçta iyi kalpli biri.
İyi bir bebek olmak istiyorum.
Bunu başarabilirsem, belki King
ve Yedi Ölümcül Günah'takiler...
benden hoşlanır.
Gowther, senden hoşlanıyorum.
Teşekkürler, Escanor.
Hadi, birlikte King'e bakalım.
Tamam.
King, sıkı tutun lütfen.
Biraz daha içeceğim!
Bu ne cüret!
Bana bakıcılık yaptırmaya kalkmak, nasıl cüret edersin...
Aman tanrım, bu tehlikeliydi.
Merlin'in verdiği bu gözlükleri her çıkardığımda başım belaya giriyor!
İyi misin?
Biraz fazla içmişsin, değil mi?
Lady Merlin, şimdi dönebilir miyim?
Ha? Birden karardı ortalık...
Sen de kimsin?
Sen...
Yaşıyorum?
Arthur, neredesin?
Rüzgarda dans eden insanların çığlıkları ruhlarımızı yakıyor,
ve gözyaşlarına karışan al kan adaleti körüklüyor.
Biz, adalet, aşk ve bağlılık için toplanan kılıçlarız.
Biz Yedi Ölümcül Günah'ız.
Hadi ama, Meliodas!
Çok fazla içiyorsun!
Hadi! Siz de için biraz, Usta!
Tabii ki.
Kim niye benim şiirimle ilgilensin ki?
Ah, Kaptan. Merlin'i henüz görmedim.
Muhtemelen şüpheli deneylerinden birine dalmıştır.
Umarım öyledir.
Ben gitsem... sakıncası var mı?
Geç kaldığım için özür dilerim.
Şüpheli deneylerimden birine daldığımı mı sandınız?
Aslında tam da haklıydınız.
Lady Merlin, geldiniz.
-Size bir içki ikram edeyim.
-Teşekkürler, Prenses Elizabeth.
Nihayet yedi kişi bir araya geldik!
Pekâlâ, Kaptan!
Bir kadeh daha kaldıralım.
İçelim!
Öyleyse.
Yeniden,
Yedi Ölümcül Günah'ın buluşmasına.
Şerefe!
Tamam, yarını düşünmeden içeceğiz!
Bak, Gowther, uzun zamandır aklımı kurcalıyor,
ama seni yaratan Gowther, Kutsal Savaşı nasıl sonlandırdı?
Gowther mi sonlandırdı?
Bunu ilk kez duyuyorum.
Ne demek istediğinizi tam anlamadım,
ama Kutsal Savaş, Tanrıça ırkı
Şeytan ırkını mühürlemek için kendini feda edince sona ermedi mi?
O zaman Sonsuz Karanlığın Tabutu'nu o mu inşa etti?
Hayır. Onu dev Zanaatkâr Dabuzu yaptı.
Üzgünüm.
Şu an bunu konuşamam.
Konuşmam gerekip gerekmediğinden emin değilim.
Anlatırsam anlayabileceğinizden de emin değilim.
Üzgünüm. Sizi rahatsız etmek istememiştim.
Peki Gowther, bu karşı cins giyinme alışkanlığı nereden çıktı?
Yıllar önce başladı,
-Bartra beni kız gibi giydirirdi!
-Neden acaba,
ama Diane'nin dedikleri aklımdan çıkmıyor.
3000 yıl önce Meliodas'la birlikte olan, tıpatıp bana benzeyen bir Elizabeth mi vardı?
Doğru.
Bay Cain'in bahsettiğini hatırlıyorum.
Ona Liz derlermiş.
Sizinle aynı ismi taşıyordu Prenses -
Elizabeth.
Meliodas'ın sevgilisiydi.
Böyle bir tesadüf mümkün mü?
Liz dışında, birebir bana benzeyen bir Elizabeth daha mı vardı?
Neden böyle dalgın duruyorsun?
Aklında bir şey varsa,
bana anlatabilirsin.
Bak, eğleniyor gibiler, King!
Tamam!
Bekle, Diane...
Sonra yalnızken
seninle bir şey konuşmak istiyorum.
Ah... tabii.
Biraz daha alkol getireyim.
Ben bir bebeğim.
Demek sonunda Elizabeth’i kızdırdın, ha?
Merlin? Yeni bir şiir yazdım,
dinlemek ister misin...
Sanırım biraz sarhoş oldum.
Bunu sonraya bırakalım.
Sen ve kaptan herkesten daha çok içersiniz,
bir iki kadehte sarhoş mu oldun?
Yalan söyleme!
Her zamanki gibi sarhoşken sinir bozucu, değil mi?
Ban, çok kabasın!
Umarım unutmamışsındır.
On Emir'in hepsini
henüz yenemedik.
Dindarlık Zeldris'i.
Eğer dikkatsizce üzerine gidersen,
başın büyük belaya girer.
Şeytan Kralı'nın verdiği
büyülü güçleri kullanan kişi.
Kendine Şeytan Kralı'nın
vekili diyordu.
Şeytan Kralı'nın vekili mi?
Yani temelde en güçlü iblis o?
Şimdiki hedefimiz,
Kutsal Şövalyeleri
ve Liones halkını
onun Emrinin büyüsünden kurtarmak.
Ve Camelot'u özgürleştirmek!
Kavga sonraya kalabilir.
Kaptanın dediği gibi.
Detaylı bir plan yapıp
ekip olarak uygulamalıyız.
Söyleyeceklerim bu kadar.
İyi geceler, Merlin.
Evet.
Tamam! Gece daha yeni başlıyor!
Bunu sana Zeldris mi yaptı?
Sen arayışına odaklanmışken,
seni hazırlıksız yakaladı, değil mi?
-Bu sana hiç yakışmadı.
-Neyden bahsediyorsun?
Seninle herkesten daha uzun süredir tanışıyoruz.
Benim için çok açıktı.
Bir şey daha.
Amacın krallıktaki insanları kurtarmak,
Camelot'u özgürleştirmek değil,
ya da Zeldris'i yenmek değil.
Arthur'u korumak, değil mi Merlin?
Meliodas, lütfen.
Onu kaybedemem.
Benim için Arthur, umudun ta kendisi.
Hatırlıyor musun?
Eskiden hep buraya gelirdik.
Hayır.
Meliodas, Sör Zaratras o büyüyü yapınca,
seni ve kendimi 16 yıl önceki halimizle
gördüğümü söylemiştim, değil mi?
Liz 16 yıl önce öldü.
Ne tuhaf bir tesadüf.
Bay Cain bana ondan bahsetti.
Liz'in tam adı Elizabeth'ti,
tıpkı benimki gibi.
-Ama ikiniz tamamen zıtmışsınız.
-Dedi ki...
görünüşü ve sesi
benimle tıpatıp aynıymış.
Birden fazla tesadüf olabilir.
Diane ve King'in de eğitimleri sırasında
benzer bir şey yaşadığını duydum.
Benimle tıpatıp aynı görünen, Elizabeth adlı
bir kızla seni görmüşler.
Bu da tesadüf müydü?
Düşündüğüm şeyin tuhaf olduğunu biliyorum.
Ama eğer düşündüğüm doğruysa, o zaman--
Elizabeth, biraz yorgun görünüyorsun.
Hepsi bu değil!
Burada ne yapıyorsun?
3.000 yıl önce mühürlenmiş
Şeytan ırkından biri...
İlk karşılaşmamızda beni başka biriyle
karıştırmaları mümkün mü?
Meliodas, eğer bir şey biliyorsan,
bana söylemeni istiyorum.
Her şeyi kabul edecek gücüm var.
Şimdi! Aklıma hiçbir şey gelmiyor!
Üzgünüm. Haklısın,
çok saçma bir hikaye.
Şimdi meyhaneye dönüyorum.
Sana güveniyorum...
dünyadaki herkesten daha çok, tamam mı?
Her şeyi kabul edecek gücüm var.
Ama benim yok.
Leydi Elizabeth! Leydi Merlin...
-Yüksek ateşi var.
-Bunu ben halledemem.
Yine de deneyeceğim.
Prensesin böyle bir gücü mü var?
Lady Elizabeth'in büyü gücü Druidler'inkine benziyor,
ama aynı değil.
Sanki bir peri masalından çıkmış gibi.
Öyle karanlık bir büyü gücü ki,
simsiyah bir deniz gibi.
İşte beklenmedik bir konuk.
Sen On Emir'den birisin...
Büyüme kimin cesaret edeceğini merak ediyordum.
-Uzun zaman oldu, Elizabeth.
-Sen nasıl...
Ne acınası bir kadın.
Ne demek istiyorsun?
Yani hâlâ ağabeyim Meliodas'ı acı çektirmeye
devam edeceksin,
lanetli Tanrıça Elizabeth?
Ağabey?
Sen Meliodas'ın küçük kardeşi misin?
Ben bir Tanrıça mıyım?
3.000 uzun yıl boyunca...
her ölüşünde önceki hayatının anılarını kaybediyorsun,
ve her yeniden doğuşunda Meliodas'la
tekrar tekrar karşılaşıyorsun.
Bu sayı 40-50 kez falan değil.
Yeniden doğmak mı?
O zaman 3.000 yıl önce Meliodas'la birlikte olan kadın...
Tabii ki sendin.
Neden bu kadar seviniyorsun?
Sanki bir rüya gibi.
Umut ettiğim şey aslında doğruymuş.
Ben hep, hep Meliodas'laydım.
Bilmiyorsun ki--
...ne kadar acı çekmesine neden olduğunu?
Ben mi ona acı çektiriyorum?
Nasıl?
Meliodas hep yanımdaydı.
Hatırlamak istiyorum.
Onunla geçirdiğim her anı.
Kulağıma fısıldadığı her sözü.
Anlıyorum. O zaman her şeyi hatırla!
Ve hatırladığında,
ne kadar günahkar olduğunu anlayacaksın!
Ne oldu?
Görünüşe göre dikkatsiz davrandım ve
Zeldris'in büyüsüne yakalandım.
Prenses Elizabeth büyüyü kırmasaydı,
kötü olurdu.
Şükranlarımı sunayım.
Elizabeth mi yaptı...
Sana da teşekkür etmeliyim, Escanor.
Hayır, ben hiçbir şey yapmadım.
Elizabeth, iyi misin?
İyiyim, sadece biraz yorgunum.
Elizabeth?
Biraz hava almak istiyorum, yalnız.
Kaptan, ona ne yaptın?
Yukarıda bir kargaşa varmış gibiydi,
ama bir şey mi oldu?
Sorun ne, Elizabeth?
Başın mı ağrıyor?
Yoksa ishal misin?
Hayır, öyle değil. Sadece...
Çok mutluyum!
Yani ben 3.000 yıl önceki Elizabeth'in
reenkarnasyonu muyum?
Bunu kaptanla zaten konuştun, değil mi?
Evet, ama geçiştirmeye çalıştı.
Belki de hatırlamanı
istememesinin bir nedeni vardır?
Bir neden mi?
Ne olursa olsun hatırlamalısın!
Ben seni sonuna kadar destekleyeceğim, tamam mı?
Hey, Kaptan.
Üzgünüm, ama bu görevden beni affetsen,
sadece bu seferlik?
Tabii, sorun değil.
Boyut çarpıtması yapan kişi
büyük ihtimalle Melascula.
Ama onu yenersek...
Elaine artık sınırında.
Melascula'yı yenmesek bile,
eninde sonunda yine de...
Bu yüzden en azından son anlarında
yanında olmak istiyorum.
Ban, senin nasıl hissettiğini--
Gerçekten biliyor musun?
Sevdiğin kadını iki kez
kaybetmenin nasıl bir his olduğunu?
Başımız dertte! Meliodas!
Bırak beni, Diane!
Sorun ne, Elizabeth?
Onlara hemen haber vermeliyim!
-Barzad bir kurtadam tarafından ısırıldı!
-Majesteleri?
Barzad? Kim o?
Neler oluyor?
Ah, Meliodas! Tarikat bana Barzad'ın
kritik durumda olduğunu söyledi!
Sakın sen...
Bir bakayım.
Prenses Elizabeth, benim kim olduğumu biliyor musun?
Uzun zaman oldu, Merlin.
Seni neredeyse tanıyamadım,
o kadar gençtin ki, şimdi ise...
Belialuin'de hâlâ tek başına mı yaşıyorsun?
Bu da ne?
Elizabeth.
Elizabeth? Gözlerin...
İyi olacak mı?
Merlin, bunun nedenini biliyor musun?
Büyü ihtimalle, benim üzerimdeki laneti kırarken
Zeldris'in büyü gücüne müdahale etmenin etkileri.
Yani Elizabeth şimdi o lanetin altında mı?
Hayır.
Elizabeth'in anıları geri dönmeye başladı.
Anıları mı?
Yani önceki hayatından mı?
Bu inanılmaz!
Önceki hayat? Neden bahsediyorsunuz?
Kral, kesinlikle şaşıracaksın.
Elizabeth son 3.000 yıldır tekrar tekrar reenkarnasyon geçiriyor!
Ne? Bu imkânsız!
Elizabeth bana önceki hayatının anılarını geri kazanmak istediğini söyledi ve--
Ne dediğine dikkat et, Diane!
Ne? Ama neden?
Asıl kötü olan şövalye!
Elizabeth'in söylediklerini bilerek görmezden geldi!
Artık her şey bitti.
Anılarının geri dönmesi çok sürmeyecek.
Anılarını geri kazandığında...
Elizabeth üç gün içinde ölecek.